# ToDoApp

## Функционал.
- Реализовать минимальное создание задачи (Время + Имя)
- Drag-N-Drop между элементами списка (изменения приоритета задачи)
- Удаление задачи через свайп
- Стилизация экранов через локальный JSON файл (например, цвета шрифты)
- Минимальная версия - iOS 10. Уделить внимание организации кода.

## Бонус Функционал:
- Указание даты задачи и сортировка задач на "Все" либо те, что "На Сегодня".
- Кроме имени задачи есть еще детальное описание задачи

## Архитектура. Model-View-ViewModel (MVVM)

Приложение построено на архитектуре MVVM. Есть классы модели(Model) - Task и Style, которые только хранят информацию о задаче или стиле. Модели не содержат никакой бизнес-логики, это простые структуры. Большая часть бизнес-логики содержится в ViewModel классах - TaskViewModel, StyleViewModel.

TaskViewModel содержит методы добавления, отображения, удаления задач. StyleViewModel содержит логику чтения стилей из JSON файла. Оба эти файла работают с локальным хранилищем(базой данных) через абстрактный протокол Database. То есть собственно хранением данных, записью их в файл занимается экземпляр Database.

Контроллеры (ViewControllers) содержат минимум логики, делегируя всю логику на ViewModels и занимаясь только отображением данных в UI, в нашем случае в UITableView.

## Хранение данных

Для хранения данных есть протокол Database, в котором объявленны методы доступа к данным. В приложении данные(задачи) хранятся в файле в формате plist, эта логика чтения/записи файлов реализована в классе PListDatabase, который реализует протокол Database.
Такая архитектура обеспечивает возможность добавления других баз данных, например, на основе Realm, достаточно написать новых класс, который будет реализовывать Database protocol.

## Локализация

Приложения поддерживает два языка - Английский и Русский. В зависимости от того какие настройки заданы в телефоне будет автоматически выбираться подходящий язык приложения.
